MODO BATCH:
    1. No modo BATCH, o programa deverá receber não apenas um, mas dois arquivos texto. O 
    primeiro arquivo, como no modo INTERATIVO, deverá conter a lista de pistas, no mesmo 
    formato. O segundo arquivo deverá conter uma lista de jogadas, onde cada jogada deverá 
    cumprir a mesma formatação da lista de pistas, como no exemplo abaixo:

        % python3 sudoku.py arq_01_cfg.txt arq_01_jog.txt

    Nesse caso, o Python vai executar o programa sudoku.py e ler o arquivo arq_01_cfg.txt,
    que é o arquivo com as pistas, e o arquivo arq_01_jog.txt, que é o arquivo que contém as
    jogadas a serem realizadas.

    2. O programa inicialmente deverá validar o arquivo de pistas, buscando casos onde uma 
    ou mais pistas firam as regras do jogo. Caso haja pistas repetidas, o programa deverá 
    ignorar a repetição. Caso haja definição de pistas distintas para a mesma célula no mesmo 
    arquivo, a configuração deverá ser considerada como inválida. Caso haja pista(s) ferindo 
    as regras, o programa deverá exibir mensagem de erro e terminar. A mensagem de erro 
    deverá ser: “Configuracao de dicas invalida.”

    3. Caso o arquivo de pistas esteja correto, o programa deverá ler todo o arquivo de 
    jogadas e, em seguida, deverá informar as jogadas que são inválidas e, ao final, se a 
    lista de jogadas fornecidas preenche ou não a grade, concluindo o jogo. A formatação das 
    mensagens é estritamente rígida. As mensagens deverão ser exibidas conforme os exemplos 
    a seguir:
    
    A jogada (A,3) = 5 eh invalida!
    A jogada (F,4) = 2 eh invalida!
    A jogada (I,8) = 1 eh invalida!
    A jogada (A,3) = 5 eh invalida!
    A grade foi preenchida com sucesso!

    ----------------------------------------

    A jogada (C,3) = 2 eh invalida!
    A jogada (G,1) = 7 eh invalida!
    A grade nao foi preenchida!

    Não utilizar qualquer tipo de acentuação ou caracteres especiais. Atentar aos espaços.

    4. As jogadas inválidas seguem as mesmas regras do modo INTERATIVO (Requisito 5 do 
    Modo INTERATIVO).

    5. A correção da saída do programa no modo BATCH será realizada de forma automática. 
    Portanto, é necessário observar se a formatação exemplificada no item 3 está sendo 
    devidamente cumprida.



IDEIAS:
    - COLOCAR AS DICAS FORNECIDAS EM COR DIFERENTE!
    \033[1;31;40mTEXTO\033[m